### Для чего проект ? ###

обеспечение такого замечательного продукта как 1С**средствами, позволяющими использовать его в крупных, территориально распределенных организациях с высокой интенсивностью обмена данными и интеграцией с другими системами.**

### Демо и видеоописания ###

будем считать что появятся только к версии 0.5

### Описание проекта ###

разработка различных (прежде всего внешних) инструментальных средств, обеспечивающих интеграцию между различными прикладными решениями на базе 1С и внешними системами или между различными базами 1С, проработка встраивания в типовые конфигурации.

### Как начать работать ? ###

  * ознакомтесь с [описанием сборки из исходников](BuildFromSource.md)
  * используем для скачивания `svn checkout http://one-c-connectors.googlecode.com/svn/trunk/ one-c-connectors-read-only`
  * пробуем ознакомится с папкой **Тests**, где есть пробные наработки для ознакомления

### Техническая документация ###

  * ее пока мало - но если что-то будет появляться то скорее всего в разделе [Вики](http://code.google.com/p/one-c-connectors/w/list)
> например
  * [Изменения необходимые для интегрируемой конфигурации](ConfModification.md)
  * [Как указать параметры соединения для базы данных](ServiceConfig.md)

### Исходный код ###
  * [находится здесь](http://code.google.com/p/one-c-connectors/source/browse/#svn/trunk)

## Участники проекта ##
  * должны были отписаться [тут](ForCommiters.md)

### Примеры реализации ###
  * будут освещаться вот [на это странице](RealSolutionExample.md)

### Часто задаваемые вопросы ###
  * а их нету.. потому что пока вопросы пока если и есть то глобальныеЮ да и пользователи проекта являются во совместительству его разработчиками
  * пока имеет смысл обратить внимание на
    * [Список задач](http://code.google.com/p/one-c-connectors/issues/list)
    * и [планы по проекту](RoadMap.md)